Cho 1 hoán vị độ dài n đuợc miêu tả bởi n số nguyên dương pi
​Do bất cẩn Bob đã đánh mất hoán vị ban đầu, điều duy nhất Bob nhớ đó là các giá trị pi - p(i-1) | i = 2, 3, 4,...,n
Nhiệm vụ của bạn là giúp Bob tìm ra hoán vị ban đầu.

Dữ liệu vào
Dòng đầu tiên gồm số nguyên duơng n.
Dòng thứ 2 gồm 
n−1 số nguyên qi miêu tả hiệu 2 số liên tiếp trong hoán vị.

Dữ liệu ra
In ra trên một dòng hoán vị ban đầu. Nếu có nhiều dãy số thỏa mãn, in ra kết quả có tổng các phần tử trong dãy là nhỏ nhất.
Nếu không tồn tại hoán vị nào thỏa mãn in ra -1.

Viết chương trình C++ để giải nó